Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A video of the sexual assault of Kang So-mang has gone viral.
انتشر على نطاق واسع مقطع فيديو يظهر الاعتداء الجنسي على كانج سو مانج.
The video was confirmed to have been sent indiscriminately
تم التأكد من أن الفيديو تم إرساله عشوائيًا
to Kang's family and all of her contacts
إلى عائلة كانج وجميع اتصالاتها
on the day of the incident.
في يوم الحادثة.
The Ilsan teen murder case victim was found to have distributed the video.
وقد تبين أن ضحية جريمة قتل المراهق في إيلسان هو من قام بتوزيع الفيديو.
-Stay still. -I said don't!
-ابقى ساكنًا. -قلت لا تفعل ذلك!
…has issued Protective Detention No. 5.
…أصدر أمر الحبس الوقائي رقم 5.
Moreover, there's a serious allegation in the recent video leak…
علاوة على ذلك، هناك ادعاء خطير في تسريب الفيديو الأخير...
Mo was indicted for the murder of the Ilsan dentist couple
تم توجيه الاتهام إلى مو بتهمة قتل زوجين من أطباء الأسنان في إيلسان
and is now also under suspicion
وهو الآن تحت الشك أيضًا
of killing their son, Ko Se-hun, the defendant in Kang's case.
بقتل ابنهما، كو سي هون، المتهم في قضية كانج.
Meanwhile, some have raised suspicions that Kang's video…
في هذه الأثناء، أثار البعض الشكوك حول فيديو كانج...
It looks like Inmate 407 is awake.
يبدو أن السجين 407 مستيقظ.
…as an act of retaliation against Mo and her family.
...كعمل انتقامي ضد مو وعائلتها.
Inmate 407!
السجين 407!
This is where we lost her.
هذا هو المكان الذي فقدناها فيه.
We're checking the CCTV cameras around the hospital,
نحن نتحقق من كاميرات المراقبة الموجودة حول المستشفى،
but since it was morning rush hour, it's hard to track her down.
ولكن بما أن الوقت كان ذروة الصباح، كان من الصعب العثور عليها.
We've lost her.
لقد فقدناها.
I didn't think she'd be this bold.
لم أكن أعتقد أنها ستكون جريئة إلى هذه الدرجة.
She's changed.
لقد تغيرت.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
An Yun-su has been a murderer
لقد كان آن يون سو قاتلًا
since the day we met her.
منذ اليوم الذي التقينا بها.
Let's see the files.
دعونا نرى الملفات.
You made it.
لقد فعلتها.
-Hi. -Take a seat here.
-مرحبا. -تفضل بالجلوس هنا.
Right. I was told five o'clock, but I see you've already started.
حسنًا. لقد قيل لي أن الساعة الخامسة، لكنني أرى أنك بدأت بالفعل.
It's the Ministry of Justice's orders. We also have a duty to locate An Yun-su.
إنها أوامر وزارة العدل. علينا أيضًا تحديد مكان آن يون سو.
But you neglected your duty to monitor her, didn't you?
لكنك أهملت واجبك في مراقبتها، أليس كذلك؟
Let's see the files.
دعونا نرى الملفات.
Was the digital camera restored?
هل تم ترميم الكاميرا الرقمية؟
I think it'll take some time.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
What about Mo Eun?
ماذا عن مو إيون؟
Fortunately, the surgery went well.
ولحسن الحظ أن العملية الجراحية سارت بشكل جيد.
Well, I'm not sure "fortunately" is the right word.
حسنًا، لست متأكدًا من أن "لحسن الحظ" هي الكلمة الصحيحة.
Has the intruder in An Yun-su's house been identified?
هل تم التعرف على المتسلل في منزل آن يون سو؟
It was Ko Dong-uk, Ko Se-hun's grandfather.
كان كو دونج-أوك، جد كو سي هون.
And he was also the one who stabbed Mo Eun at the hospital?
وهل هو أيضًا من طعن مو إيون في المستشفى؟
If we act rashly against him, the media won't let it slide.
إذا تصرفنا بتهور ضده، فلن تتجاهله وسائل الإعلام.
He's a bereaved man who's lost his family.
إنه رجل مفجوع فقد عائلته.
-And that's how resentful he is. -He's resentful, indeed.
-وهكذا هو مستاء. -إنه مستاء بالفعل.
So much that he wouldn't hold the funeral until the killer was caught.
حتى أنه لم يقيم جنازة إلا بعد القبض على القاتل.
Once we catch An Yun-su,
بمجرد أن نقبض على آن يون سو،
things will fall back into place.
سوف تعود الأمور إلى مكانها.
Until then, we need your cooperation in tracking down An Yun-su.
حتى ذلك الحين، نحن بحاجة إلى تعاونكم في تعقب آن يون سو.
ILSAN TEEN MURDER TASK FORCE
فرقة عمل جرائم قتل المراهقين في إيلسان
Far more than expected--
أكثر بكثير مما كان متوقعا--
I didn't know the TV was on.
لم أكن أعلم أن التلفاز كان يعمل.
This is nothing compared to being stabbed.
هذا لا شيء مقارنة بالطعن.
If I were you, I wouldn't have gone into the electrical room.
لو كنت مكانك لما دخلت غرفة الكهرباء.
It was for An Yun-su, wasn't it?
لقد كان ذلك من أجل آن يون سو، أليس كذلك؟
The police must be searching for her.
لا بد أن الشرطة تبحث عنها.
But they don't give a damn about the one with the knife.
لكنهم لا يهتمون بالشخص الذي يحمل السكين.
That pisses me off.
هذا يغضبني.
So who was it?
إذن من كان؟
Who hit me and stabbed you?
من ضربني وطعنك؟
You must've seen their face.
لا بد أنك رأيت وجوههم.
GYEONGGI BUKBU PROVINCIAL POLICE
شرطة مقاطعة جيونجي بوكبو
Let's start over from the hospital.
دعونا نبدأ من جديد من المستشفى.
Don't go by appearance. Track anyone suspicious.
لا تعتمد على المظهر. تتبع أي شخص مشبوه.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
MURDERER'S SISTER, KANG'S PROMISCUOUS PRIVATE LIFE
أخت القاتل، الحياة الخاصة الفاسدة لكانغ
HIDDEN TRUTH BEHIND ILLICIT VIDEO LEAK
الحقيقة الخفية وراء تسريب الفيديو غير المشروع
GANGAN DAILY JOURNALIST HONG SE-YEONG
هونغ سي يونغ، صحفي في صحيفة غانغان ديلي
"Hong Se-yeong."
"هونغ سي يونغ."
Mr. Baek. To what do I owe the pleasure?
سيد بايك، إلى ماذا أدين بهذه المتعة؟
Where did you get the story?
من أين حصلت على القصة؟
Which story?
أية قصة؟
You had the exclusive on Ko Se-hun's past case too.
لقد كان لديك أيضًا معلومات حصرية عن قضية كو سي هون الماضية.
Tell me. Who gave it to you?
أخبرني من أعطاك إياه؟
Oh, that…
أوه، هذا...
I tried asking, but they wanted to remain anonymous.
لقد حاولت أن أسألهم، لكنهم أرادوا أن يبقوا مجهولين.
The call was from a restricted number.
كانت المكالمة من رقم مقيد.
I'm actually curious myself.
أنا في الواقع فضولي بنفسي.
They leaked information, acting like a whistleblower.
لقد سربوا المعلومات، وتصرفوا مثل المبلغين عن المخالفات.
For some reason,
لسبب ما،
I feel like it's personal.
أشعر أن الأمر شخصي.
-Was it a woman? -No, a man.
-هل كانت امرأة؟ -لا، رجل.
He's not just a tipster, is he?
إنه ليس مجرد مُخبر، أليس كذلك؟
Since you asked if it was a woman, you must be thinking of An Yun-su, right?
بما أنك سألت إذا كانت امرأة، فلا بد أنك تفكر في آن يون سو، أليس كذلك؟
-Send me a screenshot of the call log. -Sure, I'll do that.
-أرسل لي لقطة شاشة من سجل المكالمات. -بالتأكيد، سأفعل ذلك.
But if you find out who it is, let me know too, okay?
ولكن إذا عرفت من هو، فأخبرني أيضًا، حسنًا؟
An emergency call was made from An Yun-su's phone.
تم إجراء مكالمة طوارئ من هاتف آن يون سو.
-What's the location? -Ko Dong-uk's house.
-ما هو الموقع؟ -منزل كو دونج-أوك.
Hello?
مرحبًا؟
Are you in danger right now?
هل أنت في خطر الآن؟
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Can you tell me your location?
هل يمكنك أن تخبرني بموقعك؟
If Ko Dong-uk's done something to An Yun-su,
إذا كان كو دونج-أوك قد فعل شيئًا لآن يون-سو،
what do we do?
ماذا نفعل؟
Then we should resign,
إذن يجب علينا الاستقالة
since that old man was able to find her before we could.
حيث كان ذلك الرجل العجوز قادرًا على العثور عليها قبل أن نتمكن من ذلك.
Come in.
ادخل.
Hello?
مرحبًا؟
Are you in danger right now?
هل أنت في خطر الآن؟
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Can you tell me your location?
هل يمكنك أن تخبرني بموقعك؟
Hello?
مرحبًا؟
Ma'am?
سيدتي؟
This is the 112 call made from An Yun-su's phone.
هذه هي المكالمة 112 التي أجريت من هاتف آن يون سو.
The signal shows she's still here.
تشير الإشارة إلى أنها لا تزال هنا.
Where is she?
أين هي؟
Are you saying
هل انت تقول
I did something to her?
هل فعلت لها شيئا؟
Where were you early on the 13th?
أين كنت في وقت مبكر من اليوم الثالث عشر؟
I always take my dog for a walk early in the morning.
أنا دائما آخذ كلبي للتنزه في الصباح الباكر.
Did anyone see you?
هل رآك أحد؟
Go to the park.
اذهب إلى الحديقة.
Someone there would've recognized General.
كان من المفترض أن يتعرف شخص ما هناك على الجنرال.
You also went to An Yun-su's house late on the 12th.
لقد ذهبت أيضًا إلى منزل آن يون سو في وقت متأخر من اليوم الثاني عشر.
Yes. I rang the doorbell.
نعم، لقد ضغطت على جرس الباب.
She opened the door, so I went in.
فتحت الباب فدخلت.
Then there was a struggle, and she ran away.
وبعد ذلك كان هناك صراع، وهربت.
She's suspected of killing my grandson.
إنها مشتبه بها في قتل حفيدي.
I went to ask about it.
ذهبت لأسأل عنه.
But she panicked for no reason and ran off.
لكنها أصيبت بالذعر دون سبب وهربت.
How did you find her?
كيف وجدتها؟
How did you know?
كيف عرفت؟
It was before she was named as a suspect on the news.
وكان ذلك قبل أن يتم تسميتها كمشتبه بها في الأخبار.
Who told you, and what did they say?
من أخبرك وماذا قال لك؟
We found An Yun-su's phone!
لقد وجدنا هاتف آن يون سو!
It doesn't have a passcode.
ليس لديه رمز مرور.
She came of her own accord.
لقد جاءت من تلقاء نفسها.
She stayed for about 20 minutes.
بقيت لمدة 20 دقيقة تقريبًا.
Why would she have come here?
لماذا جاءت إلى هنا؟
Does this mean I'm in the clear now?
هل هذا يعني أنني في أمان الآن؟
Sir.
سيد.
Is anything missing?
هل هناك شيء مفقود؟
No.
لا.
Please tell me the truth.
من فضلك قل لي الحقيقة.
Nothing's missing.
لا يوجد شيء مفقود.
Is this how it's going to be?
هل هكذا سيكون الأمر؟
The same person who ran from you days ago came here voluntarily.
الشخص نفسه الذي هرب منك قبل أيام جاء إلى هنا طواعية.
She even led the investigation team here.
حتى أنها قادت فريق التحقيق هنا.
Who was it?
من كان؟
Who told you An Yun-su killed Ko Se-hun?
من قال لك أن آن يون سو قتل كو سي هون؟
And who told you Mo Eun was in the hospital?
ومن قال لك أن مو إيون كانت في المستشفى؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Sir.
سيد.
This jacket.
هذه السترة.
Can I go out for a smoke?
هل يمكنني الخروج للتدخين؟
DAEHO BOXING GYM
صالة دايهو للملاكمة
Lots of traces over there. Try that spot first.
هناك آثار كثيرة. جرّب هذا المكان أولًا.
What happened?
ماذا حدث؟
You didn't know where she was?
لم تعرف أين كانت؟
When you've provided her with this hideout?
متى زودتها بهذا المخبأ؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I haven't been here in a year.
لم أكن هنا منذ عام.
Then how did An Yun-su know to come here?
إذن كيف عرف آن يون سو أنه جاء إلى هنا؟
I mentioned it once, and she somehow found it.
لقد ذكرت ذلك مرة واحدة، وقد وجدته بطريقة ما.
Take a look up here.
إلق نظرة هنا.
See what she has done.
انظر ماذا فعلت
What is this?
ما هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did she paint the murder scene?
هل رسمت مسرح الجريمة؟
She painted it for us to see, as if she's showing off her crime.
لقد رسمتها لنا لنراها، وكأنها تستعرض جريمتها.
-I'm sure there's a reason, so-- -What reason?
-أنا متأكد من أن هناك سببًا، لذا-- -ما السبب؟
What does this painting show, other than a dead Ko Se-hun?
ماذا يظهر في هذه اللوحة غير كو سي هون الميت؟
-Maybe she wants to tell us-- -Wake up.
-ربما تريد أن تقول لنا-- -استيقظوا.
This is An Yun-su's phone. We found it at Ko Dong-uk's house.
هذا هاتف آن يون سو. وجدناه في منزل كو دونغ أوك.
Here.
هنا.
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
هذا ما كنت تفعله؟ ليس لديك وقت.
Do you get it now?
هل فهمت الآن؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
SENDER: AN YUN-SU
المرسل: آن يون سو
Is this An Yun-su's number?
هل هذا رقم آن يون سو؟
These are
هذه هي
all clues that point to her killing Ko Se-hun.
كل الدلائل تشير إلى أنها قتلت كو سي هون.
No.
لا.
Someone could've sent this pretending to be Ms. An.
ربما أرسل شخص ما هذه الرسالة متظاهرًا بأنه السيدة آن.
All of these photos are of her.
كل هذه الصور لها.
We don't know who took them or where they came from--
نحن لا نعلم من أخذهم أو من أين أتوا
Did someone paint that pretending to be her too?
هل رسمها أحد متظاهرًا بأنها هي أيضًا؟
But it doesn't add up.
لكن هذا لا يتوافق.
Until recently, she's been saying it wasn't her--
حتى وقت قريب، كانت تقول أنها ليست هي--
What more do we need?
ماذا نحتاج أكثر من ذلك؟
There's already ample evidence that An Yun-su is the killer.
هناك بالفعل أدلة كافية على أن آن يون سو هو القاتل.
She knows I didn't do it.
إنها تعلم أنني لم أفعل ذلك.
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
وعلمت أن كو سي هون مات قبل أن أعلم أنا.
Please go see Mo Eun.
من فضلك اذهب لرؤية مو إيون.
I want to see Mo Eun.
أريد أن أرى مو إيون.
Let me see her.
دعني أراها.
You can't.
لا يمكنك.
And I'm sure you know exactly why.
وأنا متأكد من أنك تعرف بالضبط السبب.
No, I actually don't.
لا، أنا لا أفعل ذلك فعليا.
Why is Ms. An suddenly doing this?
لماذا تفعل السيدة آن هذا فجأة؟
Why would she do something like this?
لماذا تفعل شيئا كهذا؟
Does it make sense to you, Mr. Baek?
هل هذا منطقي بالنسبة لك، السيد بايك؟
She took my phone,
لقد أخذت هاتفي
knowing it had a photo of her.
مع العلم أنه يحتوي على صورة لها.
NEW EMAIL
بريد إلكتروني جديد
AN YUN-SU'S DIGITAL CAMERA HAS BEEN RESTORED
تم ترميم الكاميرا الرقمية الخاصة بـ AN YUN-SU
The immediate cause of death was the four stab wounds to the neck,
وكان السبب المباشر للوفاة هو الطعنات الأربع في الرقبة،
piercing the carotid artery.
ثقب الشريان السباتي.
There's a clear strangulation mark.
هناك علامة خنق واضحة.
These are all clues that point to her killing Ko Se-hun.
كل هذه الأدلة تشير إلى أنها قتلت كو سي هون.
Did someone paint that pretending to be her too?
هل رسمها أحد متظاهرًا بأنها هي أيضًا؟
Why were you at the scene of his death?
لماذا كنت في مكان وفاته؟
Did you really make some kind of deal with the Witch?
هل قمت حقا بعقد صفقة مع الساحرة؟
Go see Mo Eun.
اذهب لرؤية مو إيون.
Let's find out why An Yun-su
دعونا نكتشف السبب وراء أن يون سو
is being like this
هو مثل هذا
and what she knows.
وما تعرفه.
Then I'll ask the questions.
ثم سأطرح الأسئلة.
In my own way.
بطريقتي الخاصة.
I look forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
DELETE
يمسح
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
للموظفين المصرح لهم فقط
Mr. Jang and Prosecutor Baek are here.
السيد جانج والمدعي العام بايك موجودان هنا.
They say they want to talk to you.
يقولون أنهم يريدون التحدث معك.
Wait, I heard coffee was allowed.
انتظر، سمعت أن القهوة مسموح بها.
These aren't.
هذه ليست كذلك.
I see.
أرى.
-She still needs to rest. -I know.
-لا تزال بحاجة إلى الراحة. -أعلم.
Please refrain from using provocative language.
يرجى الامتناع عن استخدام اللغة الاستفزازية.
Can we go in?
هل يمكننا الدخول؟
The conversation will be recorded.
سيتم تسجيل المحادثة.
Do I have your consent?
هل حصلت على موافقتك؟
Verbally, please.
لفظيا من فضلك.
Yes.
نعم.
Please uncuff her.
من فضلك فك قيودها.
I'll be outside.
سأكون بالخارج.
I'm Jang Jeong-gu,
أنا جانج جونغ جو،
Ms. An's attorney.
محامي السيدة آن.
I know.
أنا أعرف.
I've seen you often.
لقد رأيتك كثيرا.
Even if you're busy with the recital, don't forget your hand cream.
حتى لو كنت مشغولاً بالحفل الموسيقي، لا تنسى كريم اليدين.
It's getting cold. You should take care of them.
الجو بارد. عليك الاعتناء بهم.
Prosecutor Baek and Mr. Jang are questioning Inmate 407.
يقوم المدعي العام بايك والسيد جانج باستجواب السجين رقم 407.
I suggested it be done in your presence,
اقترحت أن يتم ذلك بحضورك،
but she refused.
لكنها رفضت.
How is Ms. Mo doing?
كيف حال السيدة مو؟
Her surgery went well.
لقد سارت العملية الجراحية الخاصة بها بشكل جيد.
But it seems
ولكن يبدو
the prosecutor and Ms. An's attorney have gone to visit her right now.
لقد ذهب المدعي العام ومحامي السيدة آن لزيارتها الآن.
Shouldn't you be there, then?
ألا ينبغي لك أن تكون هناك إذن؟
She apparently doesn't want me there.
يبدو أنها لا تريدني هناك.
I'll go see Mr. Jang later.
سأذهب لرؤية السيد جانج لاحقًا.
Right now, Ms. An doesn't seem like the person I know.
في الوقت الحالي، لا تبدو السيدة آن مثل الشخص الذي أعرفه.
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
The investigation team thinks she's provoking them.
يعتقد فريق التحقيق أنها تستفزهم.
If something goes wrong--
إذا حدث خطأ ما--
What else could possibly go wrong?
ماذا يمكن أن يحدث خطأ أيضًا؟
We have to find her.
علينا أن نجدها.
I want to know where she is.
أريد أن أعرف أين هي.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Why did you do that to her?
لماذا فعلت ذلك لها؟
Why her of all people?
لماذا هي من بين كل الناس؟
She's easy,
إنها سهلة
that woman.
تلك المرأة.
That's why
لهذا السبب
you also thought it was her.
كنت أعتقد أيضًا أنها هي.
She's too
إنها أيضا
transparent.
شفاف.
And people take advantage of that.
والناس يستغلون ذلك.
Is that why you took advantage too?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تستغل هذا الأمر أيضًا؟
In exchange for a confession--
في مقابل الاعتراف--
I made a deal with her to kill Ko Se-hun?
لقد عقدت صفقة معها لقتل كو سي هون؟
Didn't you?
ألم تفعل ذلك؟
They trace back to the detention center.
يعودون إلى مركز الاحتجاز.
Ms. An was always anxious.
كانت السيدة آن قلقة دائمًا.
Probably because of you.
ربما بسببك.
You don't have much time.
ليس لديك الكثير من الوقت.
Don't get any funny ideas.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
What kind of situation did you corner her into?
في أي موقف وضعتها؟
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
هذا ما كنت تفعله؟ ليس لديك وقت.
Why did you back her into a corner
لماذا وضعتها في الزاوية؟
when she's barely holding on, just to make her to come find you?
عندما تكون بالكاد متمسكة بك، فقط لتجعلها تأتي للبحث عنك؟
She said you knew she didn't kill Ko Se-hun.
قالت أنك تعلم أنها لم تقتل كو سي هون.
How did you know?
كيف عرفت؟
What is it you know?
ماذا تعرف؟
You know the photo she took is different.
أنت تعلم أن الصورة التي التقطتها مختلفة.
Don't you, Mr. Baek?
ألا تعتقد ذلك يا سيد بايك؟
What is she talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're right.
أنت على حق.
It's different.
إنه مختلف.
The photo that matches the autopsy results should be the one you swallowed,
الصورة التي تتطابق مع نتائج التشريح يجب أن تكون هي الصورة التي ابتلعتها،
not the one recovered from An's camera.
ليست تلك التي تم استردادها من كاميرا آن.
-It's that painting. -Mr. Baek.
-إنها تلك اللوحة. -السيد بايك.
Fine. Let's say what you're saying is true.
حسناً. لنفترض أن ما تقوله صحيح.
But what if it was An Yun-su who sent the photo you ate?
ولكن ماذا لو كان آن يون سو هو من أرسل الصورة التي أكلتها؟
What if she's fooling you and using us?
ماذا لو كانت تخدعك وتستغلنا؟
She's "easy" and "transparent."
إنها "سهلة" و"شفافة".
So it's not her?
إذن فهي ليست هي؟
How can you say that when there's clear evidence?
كيف يمكنك أن تقول ذلك عندما يكون هناك دليل واضح؟
How could you possibly know her?
كيف يمكنك أن تعرفها؟
All you did was talk to her through a wall for a few days.
كل ما فعلته هو أنك تحدثت معها عبر الحائط لعدة أيام.
You could just be biased.
ربما تكون متحيزًا فقط.
You're right.
أنت على حق.
I'm biased.
أنا متحيز.
I've been biased since the moment I saw her.
لقد كنت متحيزًا منذ اللحظة التي رأيتها فيها.
The same goes for you,
والشيء نفسه ينطبق عليك،
Mr. Baek.
السيد بايك.
An Yun-su showed up at Hongseo Art Gallery.
ظهر آن يون سو في معرض هونغسيو للفنون.
It's Lee Ki-dae's memorial exhibition.
إنه معرض تذكاري لـ لي كي داي.
I think she went to see her husband's work.
أعتقد أنها ذهبت لرؤية عمل زوجها.
I don't know what she's thinking at a time like this.
لا أعلم ماذا تفكر في مثل هذا الوقت.
Is there anything else you're hiding besides the inconsistent photo?
هل هناك أي شيء آخر تخفيه إلى جانب الصورة غير المتناسقة؟
Did I believe she was innocent?
هل كنت أعتقد أنها بريئة؟
I just hoped she was because I couldn't be sure.
كنت أتمنى فقط أن تكون كذلك لأنني لم أكن متأكدة.
And you? Are you still certain?
وأنت؟ هل مازلت متأكد؟
You're not, are you?
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
"Maybe An Yun-su was never the killer, like she said."
"ربما لم تكن آن يون سو القاتلة أبدًا، كما قالت."
"If I hadn't sent her to prison,
"لو لم أرسلها إلى السجن،
maybe none of this would've happened."
ربما لم يحدث شيء من هذا.
Isn't that what you're starting to think?
أليس هذا ما بدأت تفكر فيه؟
You're doubtful, right?
أنت تشك، أليس كذلك؟
Mr. Baek!
السيد بايك!
Why can't you be doubtful?
لماذا لا يمكنك أن تكون متشككا؟
Be doubtful all you want!
كن شكاكًا بقدر ما تريد!
I've watched all the episodes of CSI.
لقد شاهدت جميع حلقات CSI.
They always start with family members too.
ويبدأون دائمًا بأفراد العائلة أيضًا.
As for me, I'm into bold clothes.
أما أنا، فأنا أحب الملابس الجريئة.
I have to go home.
يجب علي أن أعود إلى المنزل.
By the way, thank you for everything.
بالمناسبة، شكرا لك على كل شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
What makes you so certain
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا؟
that I did it?
أنني فعلت ذلك؟
What would you know?
ماذا تريد أن تعرف؟
I just believe it.
انا فقط اؤمن بذلك.
An Yun-su
أن يون سو
did not kill Ko Se-hun.
لم يقتل كو سي هون.
That's who she really is.
هذه هي شخصيتها الحقيقية.
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
لي كي داي: المعرض التذكاري
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
سوكوبواكو، هدية الطريق المفقود من جين يونغ إن، تشوي سو يون
BREAKING NEWS: CONFESSION VIDEO OF AN YUN-SU GOES VIRAL
خبر عاجل: فيديو اعتراف يون سو ينتشر على نطاق واسع
I killed my husband.
لقد قتلت زوجي.
And at the detention center,
وفي مركز الاحتجاز،
I made a deal with Mo Eun that I never should have.
لقد عقدت صفقة مع مو إيون لم يكن ينبغي لي أن أعقدها أبدًا.
She would confess to killing my husband,
ستعترف بقتل زوجي،
and in return, I would kill Ko Se-hun once I got out.
وفي المقابل، سأقتل كو سي هون بمجرد خروجي.
I accepted this terrible deal…
لقد قبلت هذه الصفقة الرهيبة...
out of my own hideous selfishness.
من أنانيتي البشعة.
I wanted to live with my daughter again.
أردت أن أعيش مع ابنتي مرة أخرى.
After I got out,
بعد أن خرجت،
I tracked Ko Se-hun's movements.
لقد تتبعت تحركات كو سي هون.
When I finally came face-to-face with him…
عندما التقيت به أخيرا وجها لوجه...
I couldn't kill him.
لم أستطع قتله.
I couldn't take another life
لم أستطع أن أتحمل حياة أخرى
just so I could go on living.
فقط حتى أتمكن من مواصلة العيش.
I'm publicly revealing my crime like this
أنا أكشف جريمتي علناً هكذا
because the investigation team turned a blind eye to evidence
لأن فريق التحقيق غض الطرف عن الأدلة
that a third party was present on the day Ko Se-hun died,
أن طرفًا ثالثًا كان حاضرًا في اليوم الذي توفي فيه كو سي هون،
turning me into a murderer once again.
تحويلني إلى قاتل مرة أخرى.
The investigation team has the dashcam footage of another person
فريق التحقيق لديه لقطات كاميرا لوحة القيادة لشخص آخر
leaving Ko Se-hun's house.
مغادرة منزل كو سي هون.
Why would she do this now?
لماذا تفعل هذا الآن؟
OCTOBER 7, LIGHTS TURNED ON AT 8 P.M.
7 أكتوبر، تم تشغيل الأضواء في الساعة 8 مساءً
I killed my husband.
لقد قتلت زوجي.
But I did not kill Ko Se-hun.
ولكنني لم أقتل كو سي هون.
I will accept the punishment for my crime.
سأقبل العقاب على جريمتي.
And the real killer of Ko Se-hun
والقاتل الحقيقي لكو سي هون
must also be punished.
ويجب معاقبته أيضًا.
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
سوكوبواكو، هدية الطريق المفقود من جين يونغ إن، تشوي سو يون
I killed my husband.
لقد قتلت زوجي.
But I did not kill Ko Se-hun.
ولكنني لم أقتل كو سي هون.
I will accept the punishment for my crime.
سأقبل العقاب على جريمتي.
And the real killer of Ko Se-hun
والقاتل الحقيقي لكو سي هون
must also be punished.
ويجب معاقبته أيضًا.
Ms. An.
السيدة أ.
Is this what you've wanted to say?
هل هذا ما أردت قوله؟
Hello, Detective Unit.
مرحباً، وحدة المباحث.
-Yes, Gyeonggi Bukbu Provincial Police. -Hurry!
-نعم، شرطة مقاطعة جيونج جي بوكبو. -أسرع!
What are you doing, Ms. An?
ماذا تفعلين يا آنسة آن؟
REPLAY: AN YUN-SU'S SELF-RECORDED CONFESSION VIDEO REVEALED
إعادة: تم الكشف عن فيديو اعتراف آن يون سو الذي سجله بنفسه
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
مستشفى جونغدونغ العام
Did you really have to get someone else to take revenge?
هل كان عليك حقًا أن تجعل شخصًا آخر ينتقم منك؟
But that day,
ولكن في ذلك اليوم،
you did your best to save that girl.
لقد فعلت كل ما بوسعك لإنقاذ تلك الفتاة.
GU ***-YEONG / F
جو ***-يونغ / ف
Come in.
ادخل.
She wants to thank you for saving her life.
إنها تريد أن تشكرك على إنقاذ حياتها.
I'll be watching from behind.
سوف أشاهد من الخلف.
Thank you…
شكرًا لك…
for saving my life.
لإنقاذ حياتي.
We've…
لقد…
met before, haven't we?
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
Over a video call.
عبر مكالمة فيديو.
That's right.
هذا صحيح.
I remember.
انا أتذكر.
She talked about you
لقد تحدثت عنك
a lot.
كثيراً.
Were you two close?
هل كنتم قريبين من بعضكم؟
Not at first.
ليس في البداية.
I was the type to skip school a lot.
لقد كنت من النوع الذي يتغيب عن المدرسة كثيرًا.
But
لكن
we ended up sharing a desk,
لقد انتهى بنا الأمر بمشاركة مكتب،
and So-mang spoke to me first.
وتحدث معي سو مانج أولاً.
That's how we got close.
هكذا اقتربنا.
She was a chatterbox.
لقد كانت ثرثارة.
She really loved to talk.
لقد أحبت التحدث حقًا.
But I didn't listen when it mattered most.
ولكنني لم أستمع عندما كان الأمر مهمًا للغاية.
He's here.
إنه هنا.
Can the past case be reopened?
هل يمكن إعادة فتح القضية الماضية؟
Later!
لاحقاً!
There you are.
ها أنت ذا.
Hello, Mr. Baek.
مرحباً، السيد بايك.
So did you really cover it up?
فهل قمت بتغطيته حقا؟
Did you?
هل فعلت؟
No such thing happened.
لم يحدث شيء من هذا القبيل.
Nothing like that.
لا شيء من هذا القبيل.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
There's no such evidence. It's a lie.
لا يوجد دليل كهذا. هذا كذب.
I know.
أنا أعرف.
Let's find An Yun-su first. Then you can ask her why and what her intentions were.
لنبحث عن آن يون سو أولًا. ثم يمكنك سؤالها عن السبب ونواياها.
Whether it was a desperate move,
سواء كانت خطوة يائسة،
or…
أو…
Hello.
مرحبًا.
Who let him in?
من سمح له بالدخول؟
I'm here as Ms. An's attorney.
أنا هنا كمحامي للسيدة آن.
As what?
مثل ماذا؟
I said I'm here as Ms. An's attorney.
قلت أنني هنا بصفتي محامي السيدة آن.
Just as I found her alibi proving she didn't kill Ko Se-hun,
تمامًا كما وجدت ذريعة لها تثبت أنها لم تقتل كو سي هون،
she confessed to killing her husband.
اعترفت بقتل زوجها.
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
Look, Mr. Jang.
انظر، السيد جانج.
Do you still trust her?
هل لازلت تثق بها؟
A woman who killed her husband and made a deal with a murderer?
امرأة قتلت زوجها وأبرمت صفقة مع قاتل؟
Tell me what you think.
أخبرني ما رأيك.
Are you still sure An Yun-su is the killer?
هل مازلت متأكد أن آن يون سو هو القاتل؟
Are you?
أنت؟
Was An Yun-su telling the truth
هل كان آن يون سو يقول الحقيقة؟
about the evidence?
عن الأدلة؟
Why on earth are you hiding it?
لماذا على الأرض تخفيه؟
Mr. Jin,
السيد جين
who do you think is lying?
من تعتقد أنه يكذب؟
She even confessed to her husband's murder just to say it.
حتى أنها اعترفت بقتل زوجها فقط لتقول ذلك.
Because no one would listen when she only cried out she was wronged.
لأن لا أحد يستمع إليها عندما تصرخ فقط بأنها مظلومة.
You know something, don't you?
أنت تعرف شيئا، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
Mr. Baek.
السيد بايك.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Jang, Sop has gone missing.
السيد جانج سوب قد اختفى.
What?
ماذا؟
She seems to have been kidnapped.
يبدو أنها قد تم اختطافها.
A kid said
قال طفل
they saw an old man take her.
لقد رأوا رجلاً عجوزًا يأخذها.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Huh?
هاه؟
Ko Se-hun used to gamble in online games.
كان كو سي هون يمارس المقامرة في الألعاب عبر الإنترنت.
He lost his hagwon fees
لقد خسر رسوم هاغوون الخاصة به
and even borrowed money from his friends.
وحتى أنه اقترض المال من أصدقائه.
Then he started selling deepfake images of the girls from school.
ثم بدأ ببيع صور مزيفة للفتيات من المدرسة.
Eventually, he started
في النهاية، بدأ
to record videos.
لتسجيل مقاطع الفيديو.
There was this kid
كان هناك هذا الطفل
who helped him.
من ساعده.
Is it the one who visited you?
هل هو الذي زارك؟
He's Ko Se-hun's cat lackey.
إنه خادم قطة كو سي هون.
Se-hun even made him install the pet cam on his phone.
حتى أن سي هون جعله يثبت كاميرا الحيوانات الأليفة على هاتفه.
He was paid by Se-hun to edit photos of girls
لقد تم دفعه من قبل سي هون لتحرير صور الفتيات
until Se-hun used it as leverage to make him his lackey.
حتى استخدمه سي هون كوسيلة ضغط ليجعله تابعًا له.
But he said…
ولكنه قال…
he saw
لقد رأى
Ko Se-hun getting killed.
كو سي هون يتعرض للقتل.
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
I saw Ko Se-hun…
لقد رأيت كو سي هون...
get killed.
تُقتل.
Who did he say it was?
من قال أنه هو؟
KANG SO-MANG, SEXUAL ASSAULT CASE KO SE-HUN, PROTECTIVE DETENTION NO. 5
كانغ سو-مانغ، قضية اعتداء جنسي كو سي-هون، الاحتجاز الوقائي رقم 5
Subtitle translation by: Lisa Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم